Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Di rumah lama, angin sepoi-sepoi bertiup♪
♪Membawa segumpal wangian bunga♪
♪Anda pergi dengan tergesa-gesa,
tanpa teragak-agak♪
♪Sebelum saya dapat merasakan kegembiraan♪
♪Saya tidak berani menulis sepatah pun♪
♪Takut ia akan memberikan hati saya♪
♪Meninggalkan jiwa yang bodoh
dalam kesepian♪
♪Dunia semakin tua♪
♪Masa berlalu seperti bilah♪
♪Setiap hari dan malam
sambil menunggu bunga mekar♪
♪Rasanya seolah-olah
seribu tahun tidak pernah berlalu♪
♪Angin membiarkan kelopak
jatuh ke tapak tangan♪
♪Cinta membuat kita bodoh,
hilang dalam kenangan yang tidak berkesudahan♪
♪Tiada siapa peduli dengan cerita kami♪
♪Perlahan pudar♪
♪Bunga mekar dalam salji,
singkat seperti kehidupan itu sendiri♪
♪Banyak puisi sepanjang zaman
bercakap tentang♪
♪Cinta dan kebencian,
perpisahan dan ikrar masa lalu♪
♪Seandainya kita tidak pernah bersilang jalan
sepanjang hidup ini♪
♪Tiada apa yang dapat memisahkan kita,
walaupun kita terpisah lautan♪
=Titah Puteri=
=Episod 16=
(Kediaman Puteri Diraja Yong'an)
ibu.
Terdapat begitu banyak perkara yang
saya ingin saya beritahu anda.
Namun,
anda tidak boleh mendengar saya lagi.
Yang Mulia.
Encik Qingya menghantar hadiah.
Tawaran untuk Permaisuri Imperial.
Ini adalah lukisan
yang dibuat oleh Ibu sendiri.
Tetapi...
Bagaimana dia boleh memilikinya?
Yang Mulia,
selepas majlis hari ini, saya terdengar orang
di istana bercakap.
Mereka berkata bahawa apabila Permaisuri Imperial
sakit teruk, dia tidak tanpa pengawasan.
apa?
Kata mereka
seseorang melawatnya berkali-kali.
Tetapi orang itu memakai topeng,
jadi tiada siapa yang nampak muka dengan jelas.
Jika anda bertanya kepada saya,
itu pasti Encik Qingya.
Yang Mulia,
mungkin anda boleh
tanya dia sendiri.
Mungkin keadaan tidak
sesuram yang kelihatan.
Permaisuri Imperial
mempunyai kenalan lama di ibu kota,
yang menguruskan
barang-barangnya sejak dahulu lagi.
Ia menghiburkan untuk mendengar,
dan saya mengucapkan terima kasih.
(Qingya dan Rusa Putih)
Xing.
Pergi ke Lotus Pavilion.
Beritahu mereka,
Xiao Pingning menanti di kediaman itu
dan menjemput Encik Qingya untuk mesyuarat.
Difahamkan.
awak datang.
terima kasih.
Terima kasih untuk apa?
Terima kasih, Encik Qingya,
kerana membantu saya sekali lagi.
minuman keras yang baik.
Sememangnya.
Ini adalah Daughter's Red
yang dibancuh oleh ibu saya sendiri,
(Tahun demi tahun, kami berkongsi angin musim bunga)
yang disediakan terutamanya
untuk hari perkahwinan saya.
Tetapi…
Apabila dia membancuhnya, dia memberitahu saya
label pengedap
wain ini bermakna.
Dia berkata saya mesti meminta mereka
daripada seseorang yang saya sayangi.
Dia berkeras saya
mencari orang tertentu.
Melihat kembali sekarang,
semua yang terlintas di hati saya…
Ibu adalah orang pertama
yang benar-benar melihat melalui saya.
(Tahun demi tahun,
kami berkongsi angin musim bunga.)
Mengapa Yang Mulia memerlukan begitu banyak
label wain?
saya…
Itulah yang ibu saya mahukan.
Jangan terlalu banyak bertanya buat masa ini.
saya akan pergi.
Yang Mulia.
Adakah anda suka Official Li?
awak…
Beraninya awak bercakap bukan-bukan.
Saya sudah boleh memberitahu.
Balik sini.
Saya menghabiskan masa yang lama mencari tempat ini
untuk belayar dan berehat.
Pertimbangkan terima kasih kerana menulis
label wain untuk saya.
Adakah anda berpuas hati dengannya?
Saya rasa ia seolah-olah kekurangan sesuatu.
Sejak Yang Amat Mulia
menggunakan label yang saya tulis,
patut ke awak tak ajak saya
minum dengan awak?
Nah…
Marilah kita bercakap mengenainya
apabila ada peluang lagi.
sangat baik.
Saya akan tunggu.
Anda cemerlang dalam opera dan cerita.
Saya ada cerita juga.
Saya tertanya-tanya jika anda ingin mendengarnya.
Saya ingin itu.
sekali,
terdapat seorang Puteri
dan seorang pegawai ulama.
Mereka tidak bercakap tentang ikrar agung,
namun mereka berkongsi
kepercayaan dan persahabatan,
dan hati yang saling memahami.
Kemudian Puteri jatuh ke dalam bahaya,
dan ulama itu berjanji untuk menyelamatkannya.
Namun pada saat akhir,
dia mengkhianatinya.
Peliknya,
bertahun-tahun kemudian,
kedua-duanya bertemu semula.
Puteri menyeksanya dengan segala cara,
berfikir
dia mesti sangat membencinya.
Tetapi lama-kelamaan berlalu,
dia jumpa
dia telah cuba untuk menebus kesalahan.
Saya tidak pernah faham
kenapa ulama ini dalam cerita
akan melakukan perkara sedemikian.
Jika kita tidak dapat memahaminya,
cerita tidak boleh bergerak ke hadapan.
Jika dilihat dari pandangan ulama,
mungkin
dia tidak pernah mengkhianatinya sama sekali.
hari itu,
mentor ulama itu membiusnya,
dan dia tidur sepanjang hari dan malam.
Apabila dia akhirnya tersedar,
Puteri sudah tiada.
Sebenarnya, Maharaja sudah mengesyaki
bahawa ulama
dan Puteri membentuk puak.
Namun kerana mementingkan diri sendiri,
mentor melindungi ulama sahaja.
Jadi itulah kebenarannya.
Jadi ia adalah.
Mengapa Tuanku tidak pernah bertanya
kenapa ulama itu tidak menjelaskan dirinya?
Mungkin kerana mentornya telah lulus,
dan dia tidak mahu mencemarkan namanya,
dan tidak menambah kesalahannya.
Ulama itu jujur ​​dan setia,
tidak pernah ada orang yang menyalahkan.
Dia pasti percaya
bahawa tidak kira bagaimana dia menjelaskan,
salah tetap salah,
dan jika dia tidak dapat meredakan kesakitannya,
tidak ada gunanya bercakap mengenainya.
Tuan,
adakah saya betul?
Tepat sekali.
Tetapi saya mempunyai satu lagi soalan.
Kemudian Puteri belajar secara kebetulan
bahawa ulama itu
pernah menjaga ibunya.
beritahu saya,
apa yang anda fikir
mereka berkata antara satu sama lain?
Jika suatu hari nanti,
anda benar-benar berasa menyesal,
Saya hanya meminta satu janji terakhir.
Hanya satu.
Tolong cakap.
Jika suatu hari nanti,
Pingning pulang dengan selamat,
saya mohon,
selamatkan dia.
Jangan sakiti dia lagi.
saya janji awak.
Namun, ulama itu mengecewakannya,
walaupun janji terakhir itu
dibiarkan tidak dipenuhi.
salji turun.
Berhati-hati.
♪Apabila kita mula-mula bertemu,
cahaya bulan beralun di atas air♪
♪Siluet anda dalam mimpi
berpaling ke belakang dengan mata yang lembut♪
♪Secebis di hati saya,
pemikiran yang tersembunyi secara senyap♪
♪Kata-kata hampir diucapkan,
namun kisah kami terhenti seketika♪
♪Pandangan awak terasa biasa♪
♪Terpahat di hatiku,
satu air mata mengalir ke laut♪
♪Sudah berapa kali kita melepasi
ketika nasib kita berubah?♪
♪Hanya untuk membulatkan kembali
ke tapak tangan terbuka seseorang♪
♪Saat itu saya melihat awak,
musim bunga terbangun dalam diri saya♪
♪Hati saya tiba-tiba
menjadi lembut dan lembut♪
♪Rindu mengalir
dan mengacau gelombang kasih sayang♪
♪Senyuman dan air mata
mengaburkan segalanya di masa lalu♪
♪Perkataan itu serupa♪
♪Dengan mata terpejam,
terasa seperti anda berada betul-betul di sebelah saya♪
♪Saat itu saya melihat awak,
musim bunga terbangun dalam diri saya♪
♪Hati saya tiba-tiba
menjadi lembut dan lembut♪
♪Rindu mengalir
dan mengacau gelombang kasih sayang♪
♪Senyuman dan air mata
mengaburkan segalanya di masa lalu♪
♪Perkataan itu serupa♪
♪Dengan mata terpejam,
terasa seperti anda berada betul-betul di sebelah saya♪
♪Selepas kita berpisah dan bertemu lagi♪
♪Wajah awak sudah berubah♪
♪Rindu mengalir
dan mengacau gelombang kasih sayang♪
♪Jika kata-kata anda jelas♪
♪Seperti imej yang diukir dalam tulang♪
♪Tidak kira
kulit siapa yang disembunyikan oleh jiwa♪